❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ හඳුනා ගන්නවාද?
මේ මොකක්ද?
චැංකිං!
ආරක්ෂකයින්,
- ෂින් කුමාරයා අසනීපෙන්.
- චැංකිං!
- ඔහුව ඔහුගේ මාලිගාවට ආපසු රැගෙන යන්න.
- උතුමාණනි!
සන්සුන් වෙන්න.
- එයාව නවත්තගන්න!
- දැන් මට කියන්න!
- උතුමාණනි!
චැංකිං!
ඔයා කව්ද?
- උතුමාණනි!
- චැංකිං!
ඔයා කව්ද?
චැංකිං!
මට කියන්න, ඔයා කවුද?
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 10=
උතුමාණනි,
මම තේරුම් ගත් විට කම්පනයට පත් වුණා
ඒ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
සහ මගේ නැසීගිය බිරිඳ
බොහෝ සමානකම් බෙදා ගනී.
චැංකිං, ඔයාගෙ වචන පරිස්සමෙන්.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
සුවිශේෂී ලෙස බුද්ධිමත් ය.
සුවඳ දුම් සෑදීමේ ඇති දුෂ්කරතාවය කුමක්ද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ
මුළු ලෝකයේම,
ඔයාගේ බිරිඳ විතරද සුවඳ දුම් ගුරුවරියක් වුණේ?
වංශවත් පවුල්වල කාන්තාවන්
කරුණාවෙන් යුතුව හැසිරෙති.
සිතමින් සිටියදී ඇඟිලි තට්ටු කිරීම
යනු තරුණියන් අතර බහුලව දක්නට ලැබෙන හැසිරීමකි .
ඒක ඔබේ බිරිඳට අනන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
අහසේ චන්ද්‍රයින් දෙදෙනෙකු
සහ තරු දොරටුව විවෘත වීම පිළිබඳ කතාබහ සම්බන්ධයෙන්,
නිරීක්ෂණාගාර නිලධාරියාට පවා
එයට හේතුව පැහැදිලි කළ නොහැක.
ඔබට භාවිතා කිරීමට
සාක්ෂි ලෙස එවැනි අද්භූත හා ඔප්පු කළ නොහැකි සිදුවීමක්
ඕනෑවට වඩා බලහත්කාරයෙන්.
චැංකිං,
ඔබේ බිරිඳ
වසර තුනකට පෙර මිය ගියේය.
එය විය හැකිද?
ඔබේ බිරිඳ කෙරෙහි ඇති ඔබේ ගැඹුරු ආශාව තුළ,
ඔබේ මනස නොසන්සුන් වෙලාද?
මම අණදෙන නිලධාරී කුමරියගෙන් අහන්න කැමතියි
මගේ සැකයන් ඇය විසින්ම දුරු කර ගැනීමට.
ඔබ දිගු කලක් වයඹ දෙසින් පදිංචිව සිට ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒ රහස් කඳුකර මාර්ගය ගැන දැනගත්තේ ?
උතුමාණනි.
මේ අවස්ථාවේදී පෙනෙන පරිදි,
මට තවදුරටත් එය සැඟවිය නොහැක.
මම පිළිගන්නවා
ඒ ෂිං කුමරුගේ බිරිඳ සහ මම
කවදාවත් මුණගැසී නැති සමීප මිතුරන් වූහ.
කුමක් ද?
සමීප මිතුරන්?
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, උතුමාණනි.
මම වැඩිවියට පත් වූ අවුරුද්දේ,
මගේ සහෝදරයා, ෂෙන් යුනාන්,
අගනුවරට යාමට නියෝග කරන ලදී.
මගේ සහෝදරයාව මට කොච්චර මතක් උනාද කියලා දැක්කම,
මගේ තාත්තා මට වාහක පරෙවියෙක් දුන්නා.
ඒ නිසා මට ඔහු සමඟ ලිපි හුවමාරු කර ගත හැකි විය.
අනපේක්ෂිත ලෙස, පරෙවියා තුවාල ලැබුවා
සහ අධිරාජ්‍ය අගනුවර තරුණ කාන්තාවකගේ නිවසට වැටුණා .
ඇය පරෙවියාට
නැවත සෞඛ්‍ය සම්පන්නව කිරි දුන් පසු,
ඇය මට පණිවිඩයක් එවන්න කිව්වා.
මම ඇයට ස්තූති කිරීමට ආපසු ලිව්වා.
මෙම හුවමාරුව හරහා,
අපි ලිපියෙන් පමණක් සන්නිවේදනය කළ සමීප මිතුරන් බවට පත් වුණා .
ඒ තරුණ කාන්තාව
ෂින් කුමරුගේ බිසව වූවාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කළ නොහැකියි.
මම මේක ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
කිංෂි මට අධිරාජ්‍ය අගනුවර පිළිබඳ කතා කිව්වා ,
සහ මම ඇයට වයඹදිග ජීවිතය ගැන කිව්වා.
අපි දෙන්නටම සුවඳ දුම් මිශ්‍ර කිරීමට ආශාවක් තිබුණා .
රහස් කඳුකර මාර්ගය සහ
ජාති මල් සුවඳ දුම් සෑදීමේ ක්‍රමය
කිංෂි ඇගේ ලිපිවලින් මට පැවසූ දේවල් .
ඇය
ෂින්ගේ කුමරුගේ මන්දිරය සමඟ විවාහ වූ පසු,
අපේ ලිපි හුවමාරුව ක්‍රමයෙන් අඩු විය.
පස්සේ තමයි මම දැනගත්තේ
ඇගේ අවාසනාවන්ත වියෝව ගැන.
මම ගැඹුරින් දුක් වුණා.
චැංකිං,
ඔයාට වෙන මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ෂෝනිං,
මේ සියල්ල වැරදි වැටහීමක්.
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා.
ෂින් කුමාරයා මට හානියක් කළේ නැහැ.
මම මේ කාරණය එතනින් නවත්තන්න කැමතියි.
අද සියල්ල
පැහැදිලි වූ පසු,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ෂින් කුමාරයා
ඒ ඇදහිය නොහැකි මායාව අත්හරිනු ඇත
සහ සෙවනැලි පසුපස හඹා යාම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නව ද
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් සැඟවී සිටින පුද්ගලයා වුවද
ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනස් කරයි,
ඔවුන් අවසානයේ හඳුනා ගනීවිද?
ඔබේ බිරිඳ කෙරෙහි ඇති ඔබේ ගැඹුරු ආදරය
අගය කළ යුතුයි.
නමුත් මෙම ආශාව
රෝගයක් බවට පත් වී ඇත්නම්,
සමහරවිට හුදකලාව ජීවත් වීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔබේ මනස සුවපත් කර ගැනීමට සහ දියුණු කර ගැනීමට.
නැවත අන් අයට කරදරයක් නොවන පරිදි.
චැංකිං,
තව තියෙනවා නම්
නුසුදුසු හැසිරීම,
මම...
නිසැකවම ඔබට දැඩි දඬුවම් කරනු ඇත.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මට තේරෙන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒ ගැන ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
කිංෂිට ආඩම්බර සහ දුරස්ථ ස්වභාවයක් තිබුණි.
ඇය කිසිවෙකු සමඟ ඇසුරු කළේ කලාතුරකිනි.
ඇයි
ඇය ඔයාට විතරක් සමීප වුණේ?
මම කියන්න කැමති නෑ.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ආයේ අහන්නේ නැහැ.
අපි මගේ තාවකාලික මාලිගාවට යමු.
මම ටියැන් යුවාන්ට
වල් මස් කෑම ටිකක් හදන්න කිව්වා.
කරුණාකර රස බලන්න.
ඔයා තවත් අහන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්න අකමැති නම්,
එහෙනම් මට හොරෙන් බලන්න අයිතියක් නෑ.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම රහස් තිබේ.
අපි තාම විවාහ ගිවිසගෙනත් නැහැ.
අපි හිටියත්,
මට ඔයාගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න බෑ .
තවද මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට කිසිදු අයිතියක් නැත .
ඔබේ සිතීමේ ආකාරය.
ලෝකයේ අනෙක් පිරිමින්ට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය .
විවාහ ගිවිසුමක්.
ස්වාමිපුරුෂයෙක් ලබා දෙයි
තම බිරිඳගේ කරදරවලට උදව් කිරීමේ වරප්‍රසාදය ,
ඇගේ සිතුවිලි වලට ඇඟිලි ගැසීමට අයිතියක් නැත .
එය විවාහ ගිවිස ගැනීමක් වුවත්
හෝ අනාගත විවාහයක්,
එය කාන්තාවකට බාධාවක් නොවිය යුතුය .
ඔබට පසුව.
ෂීහේ, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට තුවාලද? මම මගේ ආරක්ෂකයින් එක්ක රෑ පුරාම ඔයාව හෙව්වා .
මම සනීපෙන්.
සම්පූර්ණයෙන්ම හානියක් නැත.
මම තමයි
ඔයාව අශ්වයා පිටේ එක්කගෙන ගියේ.
ඒ වගේම මම ඔයාව බලාගන්න අසමත් වුණා.
ඔයාට ඇත්තටම මොනවා හරි වෙලා තිබුණා නම්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා .
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඒක එච්චර සුළු දෙයක් විදිහට හංගන උතුමාණනි කියන දේවල් අහන්න එපා .
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උදව්වට ස්තුතිවන්ත වන්නටය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔහු කෙතරම් දුර්වලද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දුර්වල වීමේ වරද කුමක්ද?
ශක්තිමත් සහ ශක්තිමත් වීම
කෙනෙකු තම බිරිඳ ආරක්ෂා කිරීමට අකමැති නම් එයින් ඵලක් නැත .
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ශාරීරිකව දුර්වල වුවද,
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තබා මහෝත්තමයාට උපකාර කළේය.
ඔහු සැබෑ මහත්මයෙක්.
මම ඔයාගෙන් හොයන්න කිව්ව ජීවමාන මී මැස්සන්ව හොයන එක කොහොමද ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අක්ෂි රෝගයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා ජීවමාන මී මැස්සන් ඉල්ලා සිටීම ගැන පමණක් ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා .
පේන්නේ
මෙම විවාහය ස්ථිරයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
තරු දොරටුව පිළිබඳ මේ කාරණය
අභිරහස් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ෂින් කුමරු සැමවිටම ප්‍රවේශම් සහගත සහ විචක්ෂණශීලී විය .
එවැනි පුරාවෘත්තයක් නිසා ඔහුට තම සංයමය නැති වන්නේ කෙසේද ?
ඊට අමතරව,
මෙය අණදෙන නිලධාරී කුමරියගේ
සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔබ අදහස් කරන නිසා
ඇයට නැගෙනහිර මාලිගයේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට ,
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නැද්ද?
මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කරන්න?
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණු විට,
ඇය Shen Xihe විය.
තරු දොරටුවක් තිබුණත් නැතත් ,
මගේ හදවත ඇයට අයිති නිසා,
ඇය ඒ ගැන කතා කරන්න අකමැති නම්,
මම බලන්නේ නැහැ.
නැවත හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයාගෙ අක්කා
සහ අණදෙන නිළධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිං?
යම් ආකාරයක මිත්‍රත්වයක් තිබේද?
මස්සිනා,
මගේ නංගි කවදාවත් මට සැලකුවේ නැහැ,
උපභාර්යාවකගේ දියණිය,
සැබෑ සහෝදරියක් ලෙස.
ඇය නිතරම මාව නොසලකා හැරියා.
මම ඇය ගැන දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔයා කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයට වයඹ දෙසින් ලිපි ලැබෙනවාද?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයා කොහොමද
අණදෙන නිලධාරී කුමරියව ගු කිංෂි කියලා වරදවා වටහා ගන්නේ?
කොච්චර අහංකාරද.
ඔබේ පස්වන නෑනාට
ඇගේ දී ඇති නමින් කතා නොකරන්න.
මම දන්නවා.
ඔයා හොයන්න හදන්නේ ඔයාගේ බිරිඳයි
ආඥාපති කුමරියයිද කියලා
ඇත්තටම ලිපියෙන් අනුරූප විය.
ඔයා ඇත්තටම කොමාන්ඩරි ප්‍රින්සස් ඔයාගේ බිරිඳ කියලද හිතන්නේ ?
කුමක් ද?
ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ?
මට ඔයාව නවත්තන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයාට මාව මරන්න වෙයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ මරණය ගැන දුකෙන් ගිලෙනවා කියලා.
සහ ඉදිරියට ගොස් තිබුණේ නැත.
නමුත් දැන් පෙනෙන්නේ
ඔයාට පැහැදිලිවම ඕන ඔයාව හිර කරගන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම!
මට පිස්සු හැදිලා.
මම වැඩියෙන්ම ආදරය කළ කාන්තාව මාව දාලා ගියා,
නමුත් මා වටා සිටින සියල්ලන්ම
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරීමට මට බල කරමින් සිටී .
ඔවුන් කියනවා,
"ආදරයෙන් පැරදුණු මිනිසෙකුට
වඩා උතුම් දේවල් සඳහා ඵලක් නැත."
ඔවුන් කියනවා,
"ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකුට
බිරිඳක් සොයා ගැනීම ගැන කරදර විය යුතු නැත."
"තවත් සුදුසු කාන්තාවක් සොයා ගන්න."
නමුත් කවුරුහරි ඉන්නවද?
මගේ වේදනාව කවදා හරි තේරුනාද?
මම ඔයාගේ වේදනාව දන්නවා.
නමුත් අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ඔබේ බිරිඳ නොවේ.
ඔබේ උමතුව මායාවක් පමණයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔබට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර?
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
- ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
- චැංකිං.
උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, චැංකිං,
වෙනස් වෙනවා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්?
මෙම ස්ථානය කාර්යබහුල නගරයක සැඟවී ඇත,
නිහඬ හා සාමකාමී කොනක්.
ඒක පෙම්වතියක් සැඟවීමට කදිම තැනක්.
වරදකරුවෙකු වූ නිලධාරියෙකුගේ පරම්පරාව රහසිගතව සඟවා තැබීම .
චැංකිං, ඔයා ඇත්තටම නිර්භීතයි.
තාත්තා හැමදාම ඔයාව
ගොඩක් ඉහළින් සැලකුවා.
වසර ගණනාවක් පුරා,
ඔබ පාලන කලාව ගැන බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා .
ළමා කාලයේ සිට ඔබේ සුවිශේෂී
බුද්ධිය සමඟ ඒකාබද්ධව,
අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා තමයි තාත්තා හදපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සඳහා අපේක්ෂකයා.
දශකයකට වැඩි කාලයක්.
ගු කිංෂු හෙළිදරව් වුවහොත්,
මට කියන්න,
වංශවත් පවුල්
සහ නිලධාරීන් අනෙක් කුමාරවරුන්ට සහාය නොදක්වයිද?
හැමෝම නැඟිටලා ඔයාට පහර දෙයිද?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව අයින් කරන්නද ඕන?
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ එපා.
මට ඔයාව නවත්තන්න විතරයි ඕන.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංට කරදර කරනවා .
මේක පොඩි ඉල්ලීමක් විතරයි.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස සලකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ගු කිංෂුගේ පැවැත්ම ගැන ඔටුන්න හිමි කුමරු දැන ගන්නේ කෙසේද ?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මේ හරහා,
මම ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපය දැක තිබෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණ පාඩුවක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ?
එයා එයාගේ අසනීපය බොරුවට මවාපානවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක බොරුවට කරනවා කියලා.
නමුත් ඔහුට උසාවිය තුළ තමාගේම බුද්ධි මූලාශ්‍ර තිබිය යුතුය .
අපගේ සෑම පියවරක්ම
ඔහුගේ පාලනය යටතේ පවතී.
මම හිතුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා
ඔහුගේ සැබෑ හැකියාවන් සඟවන කෙනෙකු විය හැකිය .
නමුත් මම කවදාවත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔහු අගනුවරින් බැහැරව තනිව සිටියදී ,
ඔහුට රෙදි විවීම කළ හැකියි.
එතරම් විශාල හා සංකීර්ණ ජාලයක්.
ඊට පස්සේ, Changqing
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
කුණාටු ඇති කිරීමට තරම් බලවත් විය හැකිය,
නමුත් ඔහුට තර්ජනය කළ නොහැක
මම, Xiao Changqing.
මම වරදකරු වූ නිලධාරියෙකුගේ පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙකු ඉවත් කළා .
මගේ අපරාධය සමාව දිය නොහැකියි.
තාත්තේ , මම ඔබේ දැඩි දඬුවම ඉල්ලා සිටිමි .
මෙච්චර කල් ගියා.
දැන් තමයි ඔයාට
මට පාපොච්චාරණය කරන්න මතක් වෙන්නේ?
මේ...
විවාහ විය හැකි වයසට පැමිණ ඇත.
මම ඇයව ජීවිත කාලය පුරාම සඟවා තැබුවොත් ,
කිංෂි මට අමනාප වෙයි කියලා මම බයයි.
එයාගේ නංගිව හොඳින් බලා නොගත්ත නිසා.
අද මම ඇයව
ඔබ ඉදිරියට ගෙන එන්න එඩිතර වුණා තාත්තේ.
මගේ සියලු අපරාධ සඳහා,
මම ප්‍රතිවිපාක විඳදරාගැනීමට සූදානම්.
චැංකිං,
ඔබේ ආදරණීය බිරිඳගේ වියෝව ගැන ඔබ ශෝක වන බව මම දනිමි.
ඔබේ හදවත තවමත් බරයි.
ඔබ
දෙවන තරුණ ආර්යාව ගු බේරා ගැනීමට එඩිතර වූ නිසා,
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඇයව ඔබට දායාද කිරීමට.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
- තාත්තේ,
- මම...
ෂු මගේ බිරිඳගේ නංගි.
මම හැමදාම එයාට සැලකුවේ
මගේම නංගි කෙනෙක් වගේ.
කිංෂි බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
මම තවමත් නැවත විවාහ වීමට
හෝ උපභාර්යාවක් ගැනීමට කැමති නැත.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ස්තුතියි තාත්තේ.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
(ෂින් කුමරුගේ මන්දිරය)
මේ
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්ත දෙවෙනි වතාව.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔබට සමාව දුන්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාය.
ඊට අමතරව,
මම මේක ඔයාට කළේ නෑ,
මට ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍ය නැත.
නෑ මස්සිනා.
කුඩා කල සිටම,
මගේ වැඩිහිටියන් මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
ගු පවුලේ බිඳවැටීමෙන් පසු,
එය ඔබගේ ආරක්ෂාව යටතේ විය.
මට බේරෙන්න වාසනාව ලැබුණා කියලා.
ඔයාට කමක් නැත්නම්,
මගේ සහෝදරිය වෙනුවට ඔබට සේවය කිරීමට මම කැමැත්තෙමි .
මම ඔයාව බලාගන්නවා.
මොකද ඔයා කිංෂිගේ
එකම ජීවමාන ඥාතියා නිසා.
වෙනත් හේතුවක් නැත.
තවද,
ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි.
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ
කිංෂි වෙනුවට ආදේශ කළ හැක්කේ කාටද?
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ඉන්නම්.
ඇය වෙනුවට කිසිවෙකුට ආදේශ කළ නොහැකිද?
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි, කොහොමද?
ඔයාගේ ඇස් වලට දැනෙනවද?
මට තවමත් වර්ණ වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි වුවද ,
කැසීම සහ වියළි බව
ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙනවා.
අපි දැන් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් නිසා,
මම ආගන්තුකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ පැනයට ස්තුතියි.
??? කෘමීන් කිහිප දෙනෙකුගේ කිචිබිචි නාදය නොවේ නම් ???
???උණුසුම් දිනවල, මෘදු සුළඟක්
ගසක මල් පිපෙයි???
???මම වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන්නේ කොහොමද????
???මගේ තොල්වල සියුම් ආශාවක් දැනෙනවාද???
???දහසක් හැරීම් වගේ???
???සදහටම ගියා,
ඒත් මම ඒ මතකය ආයෙත් ආයෙත් රස විඳිනවා???
ඔයා අහල තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා
අද අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයේදී,
චැංකිං රජු හමුවිය.
සහ පිළිගත්තේ අවුරුදු තුනකට පෙර,
හිරේ සිටියදී,
ඔහු රහසිගතව වරදකරු වූ නිලධාරියෙකුගේ පරම්පරාව හුවමාරු කර ගත්තේය .
ඒ කවුද?
ගු පවුලේ දෙවන දියණිය,
ගු කිංෂු.
තාත්තා ඇයට දොස් පැවරුවේ නැහැ පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු
ගු පවුලේ වත්කම් කිහිපයක් පවා ඇයට ආපසු ලබා දුන්නේය.
ඔහු ඇයට ලියැං ප්‍රාන්ත කුමරිය යන පදවිය ද ප්‍රදානය කළේය .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ
මෙම ප්‍රමුඛ පවුල්වල කාන්තාවන් ගැන
එක රැයකින් කරුණාවෙන් වැටිය හැකිය,
දූවිලි බවට පත් කර,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම,
ඒවා මහිමයට නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
කාන්තාවක්
තමන්ගේ ඉරණම තමන් විසින්ම පාලනය කර නොගන්නේ නම්,
ඇය මුල් නැති තාරා පැලෑටියක් මෙන් වනු ඇත.
දෙවෙනි ගු දුව ගැන නම් කියන්න දෙයක් නෑ.
වැඩිමලා පවා,
ගු කිංෂි,
අගනුවර කාන්තාවන්ගේ පරමාදර්ශය,
උතුම් කාන්තාවන් අතර ප්‍රමුඛයා,
චැංකිංව විවාහ කරගන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අවසානයේ ඇයට අත්වූයේ ඛේදජනක ඉරණමකි.
නමුත් මම හිතන්නේ
Gu Qingzhi
කවදාවත් ඉරණමට හිස නැමුවේ නැහැ.
ඇගේ පවුල විනාශ වූ විට,
ඇය තවමත් ඇගේ ඉරණම අල්ලාගෙන සිටියාය
තදින්ම ඇගේම දෑතින්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගු කිංෂිගේ බුද්ධිය
සහ සම්පත්දායකත්වය සමඟ,
ඇයට අවශ්‍ය නම්,
රාජකීය පවුලට සම්බන්ධ වීමෙන් වැළකී සිටීමට ඇයට දහසක් ක්‍රම සොයා ගත හැකිව තිබුණි .
නමුත් හැදී වැඩීම සහ වගකීම ඇති කාන්තාවක්
ඇගේ පැවැත්ම තුළටම කාවැදී ඇත
ඇයගේම ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් මත,
ඇගේ පවුලේ අය ඇයට භාර දුන් මෙහෙවර අත්හරින්න .
චැංකිං සමඟ විවාහ වීම
සම්පූර්ණයෙන්ම හෝ කිසිවක් නැති සූදුවක් විය.
ඇය බොහෝ කලකට පෙර දැන සිටියාය
උතුම් පවුල් අතර අරගලය
අනිවාර්යයෙන්ම ලේ වැගිරීම් වලට තුඩු දෙන බවයි.
ඉතින්, ෂින් කුමරුගේ බිරිඳ ලෙස,
ඇය ගු පවුල ආරක්ෂා කළ
අතර ඇගේ වංශය ආරක්ෂා කළාය.
අවසානයේ ගු පවුල
පරාජයට පත් වුවද,
මම විශ්වාස කරනවා
ගු කිංෂිගේ හදවත
පසුතැවිල්ලෙන් හා වරදකාරී හැඟීමෙන් තොර බව.
ඔවුන් පවුලක් විය.
ඔවුන් එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වූහ.
එකට වැඩ කිරීම.
වගකීම භාර ගැනීම හැර ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
ඇය කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඒ වගේම ඇය උගුලක් අටවා ගු පවුලෙන් පළිගැනීමට ඇගේම ජීවිතය යොදා ගත්තාය .
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට ටිකක් පුදුමයි.
මේ සොන්ග්යු තලය විය යුතුයි,
එයට මඩ මෙන් යකඩ හරහා කපා දැමිය හැකිය.
ඒකෙ අගස්ති ගල විතරයි...
තනි ගලක් ගොඩක් වටිනවා.
මට පේනවා ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා.
මගේ හොඳම මිතුරා සතුටු අවස්ථාවක් සමරනවා .
ඉතින් මම මෙතන බීම තරඟයක් පවත්වනවා.
මාව පරාජය කළ හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට,
මේ වටිනා තලය
ඔවුන්ගේ වනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර් බු,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
තරුණ මාස්ටර් හූ.
- නියමයි!
කරුණාකර.
- තරුණ මාස්ටර් බු.
- තරුණ මාස්ටර් හූ.
බීම නවත්වන්න.
බොන එක නවත්තන්න. එයාලට කීයක් තිබිලද?
ජින් ෂාන්.
ඔව්.
මට ඒක පුරවන්න!
තරුණ ගුරුතුමනි,
සමහරවිට ඔබ තවදුරටත් බොන්න හොඳ නැහැ.
ඒක පුරවන්න.
- උප ඇමති කුයි.
ගල් කුයි.
මත්පැන් වත් කරන්න.
ඔය දෙන්නම සමානයි.
ඔයා දිගටම බොනවා නම්,
මට බයයි ඔයා ඔයාටම හානි කරයි කියලා.
ඇයි අපි ඒකට දිනුම් ඇදීමක් කියන්නේ නැත්තේ?
තලය තවමත්
යං මාස්ටර් බුට අයිති වේවි.
තරුණ මාස්ටර් හූ,
මම වෙන දවසක ඔයාට හොඳ තලයක් දෙන්නම් .
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මට කවුද?
මා වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට ඔබට ඇති අයිතිය කුමක්ද ?
ජින් ෂාන්, තලය ගේන්න.
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර් හූ.
ඉක්මනින්.
ගිහින් සුපිරි සුප් එකක් ගේන්න.
ඔව්.
ජින් ෂාන්, මත්පැන් වත් කරන්න.
බොන්න.
එයාව මරන්න බීලා දාන්න.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසුයි.
උප අමාත්‍ය කුයි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් අතිශයෝක්තියෙන් යුක්තයි.
ඔයා හොඳටම බීලා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එයා ගිහින්...
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම යං මාස්ටර් බුගෙන්
සජීවී මී මැස්සන් ටිකක් හොයාගන්න කිව්වා.
වෛද්‍ය ෂීට
වල් මී මැස්සන්ගේ දෂ්ට කිරීම් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබේ කටු ලක්ෂ්‍ය උත්තේජනය කිරීමට
සහ ඔබේ අක්ෂි තත්ත්වයට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒක පොඩි කාරණයක් විතරයි.
ඔයාට,
ඒක පොඩි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට,
එය අනර්ඝයි.
වෛද්‍ය ෂී, ඔබට පටන් ගත හැකිය.
ඔයාට හැකි ද
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවද?
කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
වෛද්‍ය ෂී පැවසීය
මෙම දෂ්ට කිරීම්
දින තුනක් හෝ පහක් ඇතුළත සුව වනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විවේක ගෙන සුවය ලැබීම පමණි.
මහරජතුමනි,
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට කාලයයි.
ඔයාගේ අත්වල කිසිම වරදක් නැහැ.
එහෙත් ඔබ සේවය කිරීමට බල කරනවා.
මම...
මාවම බලාගන්න බැරි තරම් දුර්වලයි.
මාස භාගයකින්,
මගේ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයෙන් පසු,
මම තාත්තගෙන් අහන්නම්.
අපේ විවාහය සංවිධානය කරන්න. කොහොමද ඒක?
අපි දැනටමත් එකඟ වෙලා ඉවරයි.
මෙය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන්
වාසිදායක විධිවිධානයකි.
ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීයව සම්බන්ධ නොවී සිටීම හොඳය .
මට අනාගතයක් ඕන නෑ.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් ඔබ අපේක්ෂා කරන තැන
ප්‍රතිඋපකාර කිරීමට.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
ඔබ අමනාප වෙයි.
කමක් නැහැ.
එවිට අනාගතයේදී,
මම ඔයාට කොහොම සැලකුවත්,
මම එය කරන්නේ මගේ නිදහස් කැමැත්තෙන්.
ඔයා මට ණයගැතියි කියලා දැනෙන්න ඕන නෑ.
එවැනි ප්‍රතිචාරයක් සමඟ,
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
මම.
උතුමාණනි,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය පැවසූ පරිදි,
එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති වගේ.
නමුත් ඇය හැඟීම් නොමැතිකම ගැන ඉතා සෘජුව පැවසුවාය .
ඇය මාව විවාහ කරගන්න කැමති නම්,
ඒ ඇති.
මුලින්ම මම විවාහය සුරක්ෂිත කරගන්නම්.
එහෙනම්, මම ඇගේ හදවත දිනාගන්නවා.
ඇය මට කැපවී නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ මම ඇයට ඇති තරම් හොඳ වෙලා නැහැ කියන එක විතරයි .
(ජේඩ් ටෙරස් සහ සුභ පිනි)
බියන් ෂියැන්යි මාලිගාවේ කා සමඟද සමීපව සිටින්නේ ?
අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
ඇය තමා කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කැමති නැත .
ඇයට මාලිගා භෝජන සංග්‍රහවලට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නොවන විට
,
ඇය තනිව සිටින
අතර කලාතුරකින් පිටතට යයි.
යන්න!
මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඒක හොඳයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පිංලිං කුමරිය මට අණ කළා...
වැටීම ඔබව සිහිසුන් කළාද?
ඔබ තවමත් හුස්ම ගන්නවා නම්,
ඊට පස්සේ එතනට නැගලා
මට ඒක අරන් එන්න.
මෝ යූ.
ෂෙන් ෂිහේ.
ඔයාට මාව පේනවා ද,
සහ ඔයා මට ආචාර කරන්නවත් ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැද්ද ?
මට
ඒක ආරංචි වුණේ පර්වත සිද්ධිය නිසා,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට දඬුවම් කළේ
හෘද සූත්‍රය 100 වතාවක් පිටපත් කිරීමට සැලැස්වීමෙන්.
පේන්නේ
ශුද්ධ ලියවිලි පිටපත් කරන බව
ඔබේ චරිතය වැඩිදියුණු කිරීමට අපොහොසත් වී ඇත.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද මට සමච්චල් කරන්නේ?
මම...
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ෂෙන් ෂිහේ,
ඔයා එන්න
එන්නම අහංකාර වෙනවා!
මට ඔබ කෙරෙහි කිසිම අමනාපයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා හිතාමතාම මාව පර්වතයෙන් වැටෙන්න සැලැස්සුවේ ?
මම ඔයාගේ අශ්වයාට කසයෙන් ගැහුවා විතරයි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඒක පර්වතයක් දෙසට දුවනවා කියලා?
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා ඒක කළා, නමුත් ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමේ වචනයක් දෙන්නම්.
ඊළඟ වතාවක් තිබුණොත්,
ඒක නහය කඩනවා වගේ ලේසි වැඩක් නෙවෙයි .
මෙතරම් අකීකරුකමකින් ඔබ මහෝත්තමයාට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද
?
ඔබ ඇගේ උතුම්කමට හොඳින් සේවය කිරීමට අසමත් විය.
උතුමාණනි , ඔබට දොස් පැවරීමට ඇගේ සිතේ කිසිම හයියක් නැත ,
ඉතින් මම ඇය වෙනුවෙන් ඔබට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ නෑ කියලා.
මගේ සීමාවන් ඉක්මවා ගිය නිසා නේද?
පරක්කු වෙනවා.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
මම එන්නම්
තවත් දවසක ඔබව නැවත හමුවෙමු.
- උතුමාණනි.
- ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා මොකටද හිටගෙන ඉන්නෙ?
ඉම්පීරියල් වෛද්‍ය කාර්යාලයට යන්න!
උතුමාණනි, ඔබ
ඇයව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නද යන්නේ?
ඇය නරක් වෙලා, අහංකාරයි.
ඇය දන්නේ පහත් කොට සැලකීමට සහ ප්‍රකෝපකාරී වීමට පමණයි .
ඇයට තර්ජනයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මා පසුපස ඝාතකයින් යැවූ තැනැත්තා
සහ බියන් ෂියැන්යිට තර්ජනය කළා
මට වස දෙන්න කියලා.
මගේ පැත්තේ හැංගිලා ඉන්න ඇත්තම විෂ සහිත සර්පයාද ?
අපි මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
- ඔව්.
(ගුණධර්ම වගා කර
ධර්මිෂ්ඨකම පුරුදු කරන්න)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙම ලෝකඩ මල්ල බියන් ෂියානිගේ කාමරයෙන් හමු විය .
ඒකෙ තාමත් සුවඳ දුම් අවශේෂ ටිකක් තියෙනවා .
මුලින්ම මේ අයිතමය ගන්න.
අණදෙන කුමරියගේ නිවසට.
ඉන්පසු, එක් එක් මාලිගාවේ භාවිතා කරන සුවඳ දුම් වර්ග මොනවාදැයි සොයා බලන්න .
ඔව්.
මෙම සුවඳ
ත්‍රි-සමතුලිත මූලද්‍රව්‍ය සුවඳ දුම් වර්ගයකි.
ඒක
බෝනියෝල්, කස්තුරි කුඩු වලින් හදපු සුවඳ දුම් වර්ගයක්,
සහ හොඳම අගාවුඩ්.
සූත්‍රය අතිවිශිෂ්ටයි
, අමුද්‍රව්‍ය මිල අධිකයි.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මාලිගාවේ සේවිකාවන් සහ සේවිකාවන්
මේ වගේ සුවඳ දුම් වලට මිලක් දෙන්න නම් බෑ .
මහෝත්තමයාණෙනි,
සුවඳ දුම් භාවිතය පිළිබඳ මෙම වාර්තාව ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් එවන ලදී
.
(මාසික සුවඳ දුම් භාවිත වාර්තාව)
මෙම ත්‍රි-සමතුලිත මූලද්‍රව්‍ය සුවඳ දුම්
භාවිතා කරනු ලබන්නේ ස්ථාන තුනක පමණි.
පිංලිංග් කුමරියගේ කුටි,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ
බෞද්ධ යාඥා ශාලාව,
සහ ලියාන්ග් බිසවගේ කුටි.
මාලිගාවේ සිල්ක් බෑග් බහුලව දක්නට ලැබෙන බව මම දැක තිබෙනවා .
ලෝකඩ සුවඳ දුම් රඳවනයන් කලාතුරකින් භාවිතා වේ.
මෙම රටාව වයඹට අනන්‍ය වේ.
උතුමාණනි, බලන්න.
මේ අවුරුද්දේ මල් හරිම ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
එවැනි විධිමත් ක්‍රම අවශ්‍ය නැහැ.
මට ටිකක් මහන්සියි.
කරුණාකරලා, නිදහසේ ඉන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔබ වෙත ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ .
කවුද කියන්නේ මේක මගේ කියලා?
මට මේ අයිතමය අඳුනගන්න බෑ.
මෙය බියන් ෂියානිගේ කාමරයෙන් හමු විය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ උන්වහන්සේ ඉදිරියේ මේ ගැන තර්ක කිරීමට කැමතිද ?
මට සැෂේ ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ සෑම එකක්ම මතක තබා ගැනීමට කරදර විය හැක්කේ කාටද ?
ඒ බියන් ෂියානි හොඳ නර්තන ශිල්පිනියක්.
සමහරවිට මම ඒක කලින් එයාට තෑගි කළා වෙන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඒක හොරකම් කළා.
මට මතක කොහොමද?
නමුත් මම ඔබට උපදෙස් දිය යුතුයි.
ඔබ කියන දේ නැරඹීම වඩාත් සුදුසුය.
මම උන්වහන්සේගේ භාර්යාව වෙමි.
පදනම් විරහිත චෝදනාවලින් මට මඩ ගහන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත ?
මෝ යුවාන්ට කියන්න
ඇගේ අපරාධ පිළිබඳ සාක්ෂි රැස් කිරීමට.
ඒ සියල්ල උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඉදිරිපත් කරන්න.
ඇය හිතාමතාම මිනීමැරුම් කුමන්ත්‍රණය කර ඇත.
ඇගේ අතේ ජීවිත කිහිපයක් තිබේ.
ඇයව බේරගන්න බැහැ.
ඔව්.
උතුමාණනි, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ෂාඕනිං මෙය අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම අධිරාජ්‍යයාගේ බිරිඳයි.
ඇය කෙතරම් අහංකාර වුවත්,
ඇය හුදෙක් යටත් වැසියෙකුගේ දියණියකි .
ඇයට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔව්.
මගේ කාමරේ තියෙන ඔක්කොම පැකට් එළියට විසි කරන්න .
යන්න.
උතුමාණනි.
මම වහාම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්නම් .
එහි දෙයක් නැත.
තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
බායි ෆු සාමාන්‍යයෙන් හරිම මෘදුයි.
ඒක හැමදාම
ඔයාට ගොඩක් සමීපයි, උතුමාණනි.
ඇයි එකපාරටම වල් වුණේ?
සතෙක් කියන්නේ සතෙක් විතරයි.
Xiao Changyu.
ඔයා දිහා බලන්න, බාගෙට මැරිලා.
ඔයා කවද්ද ඔයාගේ මාමාගෙන් පළිගන්නේ?
ඒකෙන් වැඩක් නෑ බියන් ෂියැන්යි.
ඇය
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංට වස දීමට අසමත් විය
අවසානයේ ඇය වස පානය කර සියදිවි නසා ගත්තාය.
Shen Xihe නිසා,
ඔබේ මාමා වන යේ ක්වි,
සැතපුම් දහස් ගණනක් ඈතට පිටුවහල් කරන ලදී.
වසංගත දේශයක මිය ගියේය.
මාලිගාවේ ඉන්න ඒ කාලකණ්ණියෝ,
මට සහයෝගය දෙන්න පවුලක් නැති බව දැනගෙන,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි මට නින්දා කරන්න.
මා වෙනුවෙන් ඔබ ෂෙන් ෂිහේව ඉවත් කළ යුතුයි .
Xianyi ගිහින්.
මගේ හදවත
ඇය සමඟ ගොස් ඇත.
විකාර.
ඔයා හිතනවද බියන් ෂියානි
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා?
ඇත්ත...
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඇය හැමදාම මාව පාවිච්චි කළා.
ඇය මාව ආරක්ෂාවට පාවිච්චි කළා,
ඇගේ අනවශ්‍ය පෙම්වතුන්ගෙන් ආරක්ෂා වීමට.
ඇත්තටම ඇය වෙන කෙනෙකුට ආදරය කළා.
මම ඒ සියල්ල දැන සිටියෙමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
එහෙනම් ඇයි ඔයා
තාමත් ඒ වල් ගෑනිව ආරක්ෂා කළේ?
මැරුණු කෙනෙකුට තව කොපමණ කාලයක් ඉඩ දෙනවාද?
ඔබේ හදවත හොල්මන් කරනවාද?
ඒ අසනීප ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නම්
Shen Xihe විවාහ වෙයි
සහ වයඹ දෙසින් සහාය ලබා ගනී,
සිංහාසනයේ ඔහුගේ ස්ථානය
සුරක්ෂිත වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබට ලැබෙන අවස්ථාව මොකක්ද?
අම්මා,
මට කවදාවත් ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා.
නිෂ්ඵලයි.
නිෂ්ඵලයි!
වෛද්‍ය හුවාං,
මහරජතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එය ව්යාධිජනක සුළඟකින් ඇති වන බාහිර පීඩාවක් ලෙස පෙනේ .
ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ චී සහ රුධිරය
දැනටමත් තරමක් ඌනතාවයෙන් යුක්ත විය.
මුලින්ම මම සුළඟ පලවා හැරීමට සහ බාහිර පෙනුම සමනය කිරීමට සූත්‍රයක් නියම කරමි .
ඔබ සහතික විය යුතුයි උන්වහන්සේ එය
නියමිත වේලාවට ගන්නා බවට.
ඇය දින කිහිපයකින් සුවය ලැබිය යුතුයි.
ලී යැන්හුයි, ඔයා තාමත් කුමාරිකාවක් කියලා හිතන්නේ නෑ නේද?
මහරජතුමාගේ යෝජිත විවාහය නොතිබුනේ නම් ,
ඔයා හිතනවද ඔයා බේරුනා කියලා?
ප්‍රාන්ත කුමරිය ලියැං මාව පාවිච්චි කළා
ඩිං කුමරුගේ බිරිඳව කුපිත කරන්න.
කරදර ඇති කරයි.
මේ පෝසිලේන් කැබලිවලින් මාව කැපුවා නම් ,
ඒකද ඔයාට ඕන කළේ?
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥